Знак социальной защищенности и благополучия на руке. Правила и исключения.
Руки рассказывают о личных отношениях. Линии влияния партнеров к линии судьбы на ладони.
Учителя массово увольняются из школ. Как это остановить?
Женщины хотят замуж. Что им ответит хиролог?
Советы начинающим мастерам чтения рук.
Есть ли у меня дети по судьбе? Расскажут руки. Из рубрики "Вопрос - ответ".
Линии радости на руке.
Чем российские туристы отличаются от европейских?
Связь между разными видами зависимости. Знаки на руках.
Поспорю с картинкой в интернете.
Не типичная форма разрыва линии ума на руке.
Сложная краткая работа по двум парам рук. Из рубрики "Вопрос - ответ".
Как происходит конфликт, и чем поведение в конфликте различается у мужчин и у женщин.
Линии печали. Из рубрики "Вопрос-ответ".
Откуда такая слабость? Подсказывают руки. Из рубрики "Вопрос - ответ".
Конец холодного и мокрого, тяжёлого июня.
Перекресток линии здоровья и линии сердца. О сердечной боли.
Перекресток линий ума и здоровья на руке о многом может рассказать.
Перекресток линий жизни и здоровья на ладони может рассказать о многом.
Тёмная вертикальная полоса на ногте - знак настораживающий.
Чему психологи могут научиться у хирологов.
Предупреждение по рукам. Пример. Из рубрики "Вопрос - ответ".
Что лучше - колледж или институт? Подскажут руки.
Почему не всем людям нравится роман Булгакова "Мастер и Маргарита"? Подскажут руки.
С днём России, дорогие друзья!
Острые вопросы об информации знаков рук.
Как мне звонил мошенник и почему я не попалась на это мошенничество.
В каких случаях применять датировку по обратному течению времени на линиях рук? Из рубрики "Вопрос-ответ".
Бородавка на руке - как она может влиять на судьбу.
Подарок для моих подписчиков - акция по фото детских рук. Отвечу на один вопрос.
Отдых в Египте в 2025 году. Хургада.
Как мы в Египет летали. Что случилось во время полёта.
Затейливые рисунки из линий на руке - всегда ли они что-то обозначают? Из рубрики "Вопрос - ответ".
Умеете ли Вы разделять чужой восторг?
"Почему у нас с ним не получились серьёзные отношения?" Отвечают знаки рук.
Что купили в Египте в апреле 2025 года.
Внимание - школьные экзамены!
Подробнее о линии яда (Нептуна) на руке. Склонность к аллергии. Из рубрики "Вопрос-ответ".
Как не забывать самое важное.
Что посмотреть в Хургаде. Обзорная экскурсия по Хургаде - стоит ли на неё ехать?
Ничего себе 2 мая! Нас в Подмосковье снегом закидало.
О чем рассказали руки египтянина.
Самое интересное и малоизвестное место в Хургаде - Музей истории Хургады. Hurghada Museum.
Замечательный отель 4 не хуже 5 в Египте. Three Corners Sunny Beach Resort 4* Хургада, Египет.**
Что стоит знать женщинам в путешествии в Египте.
Отпечатки боли.
Завтра вечером улетаю в Египет. Буду благодарна за советы.
Руки не лгут. Из рубрики "Вопрос - ответ".
Интересный вопрос. Из рубрики "Вопрос - ответ".
О чём рассказали руки Паши Техника.
Будет ли богатый муж?
